PERGUNTAS:


Qual é a diferença entre classes e IDs no CSS?

O atributo Id especifica uma identificação única para o elemento HTML.  Por questões de boas práticas, não deve ser reutilizado e nem conter espaços em seu nome, pois o navegador irá identificar o espaço como parte dele, já que os elementos não podem ter mais de um Id.
O atributo global class especifica uma ou mais classes para o elemento HTML. Esse atributo pode ser reutilizado, ajudando a pessoa desenvolvedora a não repetir códigos, além de permitir o uso de diferentes classes simultaneamente.
Qual tecnologia utilizada para validar o valor digitado em um input? (Exemplo: Verificar se um CPF é válido)


HTML
CSS
Javascript
Bootstrap

Qual a tecnologia utilizada para programar os estilos do site?

HTML
CSS
Javascript
Bootstrap

Qual tecnologia é o mais famoso Framework para criação de interfaces em projetos frontend?


HTML
CSS
Javascript
Bootstrap

Qual tag deve ser utilizada para o título principal do conteúdo visível de uma página (NÃO da aba do navegador)?


p
br
form
h1
title

Qual código abaixo não corresponde a uma função em Javascript?


function {}
() => {}
<function></function>

RESPOSTAS

1- id e classes diferenças: O atributo Id especifica uma identificação única para o elemento HTML.  Por questões de boas práticas, não deve ser reutilizado e nem conter espaços em seu nome, pois o navegador irá identificar o espaço como parte dele, já que os elementos não podem ter mais de um Id.
O atributo global class especifica uma ou mais classes para o elemento HTML. Esse atributo pode ser reutilizado, ajudando a pessoa desenvolvedora a não repetir códigos, além de permitir o uso de diferentes classes simultaneamente.

2- JS

3- CSS

4- Bootstrap

5- H1

6- <function></function>